Repository: Truemedia/regeneration-controls
Catalog: src/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Controls
ja_jp: コントロール

source: Manage Controls
ja_jp: コントロールを管理

source: Screens
ja_jp: 画面

source: Player
ja_jp: プレーヤー

source: Weapons
ja_jp: 兵器

source: Press
ja_jp: 圧す

source: to toggle points
ja_jp: ポイントを切り替えることができ

source: to toggle profile
ja_jp: プロファイルを切り替えるには

source: Hold
ja_jp: 保つ

source: to move up
ja_jp: 上に移動する

source: to move left
ja_jp: 左に移動する

source: to move down
ja_jp: 下に移動する

source: to move right
ja_jp: 右に移動する

source: to pickup an item
ja_jp: アイテムを拾うために

source: mouse
ja_jp: コンピューターのマウス

source: OR
ja_jp: または

source: to shoot
ja_jp: 撮影する

source: to punch
ja_jp: 穴を開ける

source: to throw away mag
ja_jp: 雑誌を捨てる

source: to enter new mag
ja_jp: 新しい雑誌を入力する

source: to reconnect new mag
ja_jp: 新しい雑誌を再接続する

source: to chamber
ja_jp: 室へ

source: Close
ja_jp: 閉じる
